Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doces Segredos=
=Episódio 21=
(O Segredo do Sumo Sacerdote)
Um pouco mais para a esquerda.
Mais à esquerda.
Excelente.
Um pouco mais perto.
Pronto.
Três.
Dois.
Um.
Espere um segundo.
O que está errado?
Estas histórias dizem
que tirar uma foto
pode capturar
a alma do Senhor de Wujian.
E se...
Acredita mesmo nessas histórias?
O único que pode levar a sua alma
é a sua noiva.
Vamos em frente.
Claro.
Três.
Dois.
Espera.
EU...
E agora?
A minha maquiagem
é um pouco diferente do normal.
Não tenho a certeza de qual parece melhor.
Assim, a famosa Srta. Lu
pode realmente ficar tímido.
Eu preocupo-me com isso
porque é a nossa primeira foto juntos.
Está linda hoje.
Anda lá.
Lamento.
Nós podemos não
poder disparar hoje.
Esta câmara
está a agir mal.
Olhe ali.
Aqui vamos nós.
Não sei o que está mal hoje.
Simplesmente não consigo deixar as minhas sobrancelhas certas.
Que tal eu, o culpado, tentar?
Sabe realmente desenhar sobrancelhas?
Já deve ter feito isso
com outras raparigas antes.
É por isso que é tão bom nisso.
É a primeira pessoa
para quem desenhei sobrancelhas.
E eu faria isso por ti a vida toda.
Fique parado.
És linda, querido.
(Jovem)
(Há cem anos, ficou de coração partido
por minha causa.)
(E na Ponte das Nove Almas,
arriscaste a tua vida por mim.)
(Como governante de Wujian,)
(Nunca mais te vou deixar magoar-te.)
Estou a ficar com fome.
Vá fazer-me algo para comer.
Claro.
Senhorita Gu.
É tempo de trabalhar, não é?
Eu desisto.
Sou eu, You Zimei.
Tenho saudades tuas.
Senhorita Lu.
Há algo que gostaria
de falar consigo em particular.
Podes vir ver-me amanhã?
Eu chamei-te aqui hoje
porque eu quero esta conversa
para ficar entre nós.
Você disse-me uma vez
sobre o Fruto Bodhi.
Não me esqueci desse favor.
Por isso não faça cerimónia.
Talvez lhe tenha falado
sobre o Fruto Bodhi,
mas fui eu quem restaurou
a Espada Devoradora de Almas.
Assim,
dificilmente pode ser chamado de favor.
Tudo o que fiz
é para o Wujian.
Então, por que razão você
pedir para me ver?
Eu nasci do Wujian,
por isso não posso virar as costas a isso.
O seu vínculo com ele
está condenado a terminar em tragédia.
Se a pérola Mei permanecer dentro de si,
não pode regressar para Wujian.
Ele não só morrerá,
mas os Wujian também perecerão.
Há cem anos,
o Primeiro Mestre apaixonou-se
por uma mulher humana.
Tiveram um filho
que era meio humano de sangue.
Ele não poderia permanecer
em Wujian para sempre.
Para o salvar,
o Primeiro Mestre
escolheu duas raparigas humanas
para serem os recipientes
das pérolas Chi e Mei.
Sua irmã
era o recipiente da pérola Chi.
E tu
são as da pérola Mei.
Perante este destino impossível,
Li Motong
escolheu sacrificar-se
para o deixar viver.
Mas acredito que tem o direito de saber
e o direito de escolher.
Eu pergunto-me
qual a sua escolha.
Arriscou a vida por mim.
Eu, Lu Huayan, também não sou cobarde.
Estou disposto a abdicar da pérola Mei
para o deixar viver.
Mas tenho uma condição.
Qual condição?
Faça-o esquecer-me.
Por favor.
Claro.
Eu prometo.
Obrigado.
Embora você
estão dispostos a abdicar da pérola Mei,
a Espada Devoradora de Almas
ainda está nas mãos de Li Motong.
Bem,
Não te preocupes.
Eu vou recuperá-lo.
(Mesmo que o destino nos tenha amarrado desta forma,)
(Recuso-me a aceitar isso.)
(Li Motong.)
(Eu sou a noiva do Wujian.)
(Não o deixarei sofrer por mim
durante mais cem anos.)
(Esqueçam-me.)
(Só através do renascimento)
(pode começar uma nova vida.)
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno
empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo se
virou contra si próprio?♪
♪O que se passa
dentro do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide
apontam os seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪